- Anotaciones modelos:

Empezar con modelos sencillos para probar (nuestro problema es de clasificación binaria porque tiene dos clases solamente)

Regresión logística y árboles de decisión

Usamos métricas para evaluar los modelos y comparar

Valorar si mejoramos uno de esos modelos que tiene buen desempeño (con hiperparametros o versiones avanzadas ya programadas)
o si preferimos intentar otro modelo distinto.

WoE (Weight of Evidence)
Tenerlo presente por si nos cuadra usarlo. 

Ya que dice ser comunmente usada para el analisis de riesgo de crédito y en modelos de clasificación binaria.

Para regresión logística acordarnos del valor z=0,5 donde la función sigmoide tiene singularidad.
También acordarnos que en la regresión logística hay que tener muy en cuenta el efecto de los outliers.
Qué es más importante minimzar? 
Falso negativo == a uno que habría que hacer manual check le ponemos que no
Falso positivo ==  a uno que no necesita manual check le ponemos que sí


- Búsqueda user_id que nos ayuden a estudiar los que 
a) SÍ NECESITAN MANUAL CHECK (==NO son good user)
b) NO NECESITAN MANUAL CHECK (==SI son good user)



- Métricas posibles PastaLoca1:

Dias que tarda un usuario en devolver el dinero.
diferencia entre send_at (cuando recibe el dinero) y money_back_date (fecha en la que tenemos de vuelta el dinero)

Ratio de incidentes por cohorte.
numero de incidencias entre el numero total de entradas en fee (*100)

Churn rate, para mirar porcentaje de usuarios que han deleted su account.
numero de deleted_id entre total de user_id (*100)

Total fee income por cohorte.
mirar evolución en el tiempo

Estudiar morosidad.
los que teienen campo paid_at vacío serían morosos (hay esos 35 que lo tienen vacío pero aún asi parece que hubo transacción pero los ignoramos)
para los morosos mirar:
si sus cuentas son de las eliminadas
si van a generar ingresos futuros gracias a múltiples postpone
si estan asociados a incidencias

Estudiar incidencias.
por cohortes ver tasa incidencias.
mirar si a más incidencias hay más/menos usuarios o ingresos
